[Música]
familia antes que nada a todo el que
esté viendo esto en youtube por favor
suscribiros que es completamente gratis
entre todos al ser segundo en el enlace
del directo en la descripción en la
primera línea creo que la ha puesto
además en la primera línea de
descripción os he puesto el enlace para
entrar en el grupo de telegram de la
chavalería y así hay dos avisos cada vez
que iniciemos directos bus y de vez en
cuando pasaremos llamadita hoy si nos da
tiempo haremos llamadita vale si nos da
tiempo haremos llamadita
dallas le ha contestado
agua guarnizo
me acaba de llegar esta noticia el mismo
aquí el pinganillo dallas le ha
contestado a guarnizo
vale eso por una parte
y por otra parte juan guarnizo está
enfadado y se ha olvidado fijar el
enlace miembro bueno sabéis hacer los
miembros ahora el siguiente trato lo
pongo que bajan dices alzada con los
canales de sal se o por el tema de los
títulos y demás pero yo no lo entiendo
voy a verlo a ver qué es lo que ha dicho
y demás porque que lo entiendo porque se
ha enfadado
hablando de cositas ya que estamos
hablando cosas quiero hablar de algo y
me gustaría que esto llegara a todos los
oídos posibles ni a los canales que han
hecho un mal uso de mis palabras
bueno vamos a ver vamos a ver es editor
juan ok quiero hablar y sé que se van a
alborotar en el chat y van a decir no te
vayas te van a hacer tres vídeos te van
a hacer cuatro vídeos no sé que estoy lo
otro no me importa javi te mando un dato
va por privado así me gusta cristo en
verdad quiero hablar esto porque no me
gusta que las cosas se malinterpreten
desde que bueno estábamos acá en directo
literalmente 10 segundos de directo es
lo que voy a contar estábamos en directo
estábamos viendo lo del chocas de lo que
dijo y vaya a cerca de chocas y por
encima también menciona a dallas ok que
que dallas hizo un vídeo y yo cito
textualmente lo que dije espero que
dallas no haya hablado de la manera de
contestar de chocas
[__] tío me acaba demandan was a mi
amigo feli
más allá de mandar un mensaje mi amigo
face que mañana va vio a la vida que
fuerte pague
ser amargo de michael jackson me imagino
me parto hasta jaja idea para algo de me
querías o me imagino que juegan mi
hermana sabe tu palabra no sabe el
interpretado dijiste lo que dijiste no
hablas ok que quedan las hizo un vídeo y
yo cito textualmente lo que dije espero
que dallas no haya hablado a la manera
de contestar de chocas porque dallas
también recientemente ha hecho
comentarios muy feos hacia unas personas
si de una manera igual o más agresiva
que la de chocas
pues igual no mis palabras se han
malinterpretado de una manera que no me
gusta para nada al punto de que varios
canales aquí por ejemplo quiero leerlos
los títulos de título le han hecho un
mal uso completo de mis palabras que no
me gusta a mí
youtuber o cuál fue tu título nada
fucker a la afa que el invento cuál era
siempre tuve líbero
juanes e guarnizo en contra de dallas yo
no me veo en ningún momento en contra de
dallas si creer y sincero simplemente
estoy diciendo que ojalá no haya hecho
ese comentario acerca de los comentarios
y respuestas de dallas a ver pegajosa
quitarla le pega dos aquí está [__]
pero a ver si le vas a pegar un sack a
alguien luego one
cuando recoja cable cabrón salsa quita
ese lado
espero que no haya espero que lo que
dijo fue algo así las palabras que él ha
dicho son textuales pero vamos eso viene
significando como espero que dallas no
haya sido tan hipócrita de crítica de
esto cuando él hizo esto algo así sea el
significado viene a cdc porque la verdad
es que ahorita con el reciente vídeo que
subías tarde os se encuentra un poco
fuera del lugar y lo sigo y lo repito
10.000 veces más también esto porque veo
gente alborotada en twitter mi opinión
de dallas sigue siendo la misma que ha
sido desde que he pedido perdón pero eso
no significa que dallas no se pueda
equivocar o que acabe de me mandan una
docena por privado
cómo
no entiendo grito fe
no entiendo christopher clic en todo
bien que cualquier otra persona no se
pueda equivocar tengo amigos dallas no
es mi amigo y todos lo saben pero si
bien les puedo decir y lo juro por la
garita me cae bien es un tipo del cual
no tengo ningún tipo de odio ni
resentimiento
pero hasta un amigo el más cercano se
puede equivocar y yo puedo decirlo
porque que alguien te caiga bien no
significa que estés todo el tiempo de
acuerdo con esa persona ajá y es lo que
yo les he dicho también a mi comunidad
lo mismo he dicho yo soy yo pues yo
puedo decir cuando yo considero que un
amigo a él si es una cosa personal
fuerte o algo gordo pues a lo mejor no
pero cuando son polémicas de youtube de
que uno discute con 11 hace un vídeo
otras hace que yo voy a opinar siempre
sean mis amigos o no evidentemente no va
a ser lo mismo 40 un enemigo un amigo
evidentemente no pero yo no
voy a decir lo que estoy
de de la gente de youtube sean mis
amigos o no me entendéis sería falso no
hacerlo ahora bien
me parece que lo puedan estar recogiendo
un poquito de cable no tienen que estar
de acuerdo conmigo en todo lo que digo
ojalá tengamos puntos en común pero no
se trata de que ustedes sean minions que
sigan todo lo que digo porque ustedes
tienen que tener algo que se llama
criterio sabes
hay más títulos que no me agradan
pero buscar
había uno muy feo que estaba agarrando
muchas visitas y está me parecía
completamente desubicado
a buscar
guarnizo expone a dallas y defiende a
chocas de un canal que se llama cell tm
no he visto tu vídeo
[Risas]
el cell jajaja el se le está pillando un
montón de visita en esta vía conecta con
estas polémicas
a ver que yo vea se mete con dallas
llamada la review hipócrita
a ver a mí lo que me están diciendo por
privado
que dallas en su directo esto no se
siempre da en esto me lo están diciendo
por privado no sé si es verdad es
familia me lo estás diciendo pero estáis
diciendo ustedes vale por md que dallas
ahora la respuesta respondió one pero
que no utiliza los descalificativos que
usó en su directo que el otro día the
dallas en su directo cuando le
preguntaron por lo de one dijo patético
asqueroso repulsivo típico argumento de
hater barato para que diga que no es un
falso
tú lo escuchaste christopher sexto menos
tres poniendo por privado quedarás en el
directo utilizó estos calificativos
descalificativos más bien no patético
asqueroso repulsivo típico argumento de
hater barato
para que diga que no es un falso no
entiendo lo de para que diga que es un
falso no lo entiendo porque es un falso
porque sería un falso si así juan
dice lo que yo no estoy acuerdo con lo
que dijo wang ya no estoy relacionando
pero me los descalificativos están demás
no porque juan no le ha insultado a él
patético asqueroso repulsivo
tú puedes decirte que te parece
lamentable sus comentarios vale pero
disfrutar de agua cuando cual no te
disfruta pues no la verdad y pero los
entiendo les para que digan que es un
falso o sea un falso significa para mí
un falso sería que diga una cosa porque
trata por delante
el argumento de el shaka de juan fue
absurdo porque no es el mismo caso el de
dallas el del choca que ni siquiera
entiendo por qué la gente lo está
comparando lo está comparando porque
necesitan yo creo que la gente está
comparando lo del asilo del choca porque
necesitan justificar la doble vara de
medir
juan dijo el clic pasado que no tenía
buenas palabras para dallas y ahora está
diciendo que le cae bien
no no
es bueno
nava bueno no me tenés te
veo porque con el solo título me paro
para vehículo los dos me dan igual los
dos es que no tiene sentido de
percepción y de escucha en ningún
momento he defendido a chocas lo que
hizo chocas es completamente
desagradable y fuera de lugar
lo que hizo chocas yo no lo he defendido
si alguien defendí en mis palabras del
otro día fue a ibai
porque porque estaba diciendo que mucha
gente estaba expresando que ibai había
defendido a chocas cuando claramente no
es así
si a la única persona que puede haber
defendido ese día fue ibai diciendo oye
iba y no defendía chocas así de simple
le preocupó sí porque es un amigo
es un amigo cercano
e invito a todo el mundo para quien
llegue este mensaje a que hagan un
poquito de retrospección vean lo que
dicen antes que muchas veces uno es su
peor enemigo y tumba por completo sus
propios argumentos ok
es lo único que quiero aclarar no he
defendido a chocas en ningún momento me
dio la gana defendía choca lo más esos
son títulos wang estos dos títulos que
ponemos y demás pero la movida mes y le
pegó el palo al dada le pegó el palo
como poniendo [__] no será hasta la
cual tú estás diciendo espero que dallas
espero que dallas no no sea capaz de las
palabras literales pero sí espero que
dallas no seas capaz de haber dicho del
choca en mala persona por esos
comentarios cuando él el otro día no sé
qué de matar gente dijo no sé qué de
matar gente me entiende es como lo que
estás diciendo es
espero
con un poquito de guante y de mano
blanca
el suavecito le está llamando eta
la opinión popular mi opinión popular no
mi opinión personal perdón hacia dallas
sigue siendo la misma no tengo ningún
problema y el comentario que hice no lo
considero desubicado esto no es un
ataque esto no es un mensaje de odio
esto no es un te quiero muerto te odio
soy el villano esto es la pelea a partir
de ahora nos llevamos mal no la gente se
puede equivocar y cuando las opiniones
se dicen con respeto se puede hablar con
respeto y eso es importante no porque
alguien te caiga bien pero se quede
claro que se puede opinar con respeto yo
por ejemplo yo no estoy de acuerdo con
la opinión de agua del otro día
un poco
poco lamentable sinceramente al comparar
un caso con el otro lo de un poco
lamentable pero bueno se acabó cual la
digo con respeto no pasa nada eso de
hecho si es darle a la insulta agua en
su directo lo veo mal lo vio lamentable
que se ponga a insultar a una persona
pues
contestarle con otra manera
voy a ver respondió pero yo creo que
juan está reculando porque no quiere
problemas con el dallas sea como que la
soltarse aquí está el otro día porque
realmente lo piensa o lo pensara así o
peor vale pero que ahora cuando se ha
visto que todos los canales de sal se os
están haciendo eco de sus palabras poco
porque está recogiendo un poquito de
cable y se está cabreando como diciendo
[__] ahora cuando la se encuentre con
estos vídeos no seguir con estos clic al
final me va a dedicar un vídeo a mí
es lo que yo creo que está haciendo agua
como que está intentando culpar a los
canales del salsero que se han hecho eco
en sus palabras de que ahora a dallas le
pueda hacer un vídeo le pueda responder
vale
y no ahora está dicho ya está vamos a
ver lo que le respondieron a la y cada
vez y durante mucho tiempo por cierto me
recordó un poco a los realistas
ridículos como por ejemplo juan que se
dedicó a compararme con el chocas cuando
esto por sitio la cabilia anterior pero
vuelvo a decir a mí me han dicho las
peores cosas que le han dicho a un
youtuber camas durante tanto tiempo que
lo han hecho durante el nivel de acoso
que me lo han hecho creo que puedo decir
sin lugar a dudas soy probablemente en
youtube tanto angloparlante como
hispanohablante que más acoso más grave
durante más publicidad y más tiempo ya
tengo que tragar por clase de estas
basuras yo por lo menos no conozco otro
gas igual que ha habido parecidos pero
no con tanta repercusión ni tan
extendidos en el tiempo y que gente como
juan o como ar y que se dedicó durante
también años atrás shows vende productos
en facebook e instagram cuando haces tu
tienda online con se fijan a pelear y
trabajar y qué tiene que ver
y qué tiene que ver el arin arin no ha
dicho nada del tema
arenosa medio mandatario no ha vuelto a
mencionar lo que gente como juan o como
ari que se dedicó durante también años
atrás a usar ese mismo acoso también
llamado de un montón de cosas que
afirmar tal cual en un vídeo pidiendo
disculpas super falso para que logres
atacarse en un momento que estaban súper
débiles y literal ahora veo clarísimo
que me pidieron perdón únicamente para
que no les hiciese vídeo en su día pero
que se dedique ahora a día de hoy a
compararme con el socas porque yo
respondí con ira a gente que me estaba
está solo deseando la aemet sino también
un montón de burradas más que me estaban
diciendo después de que él mismo y su
novia se dedicasen a decir perdón dallas
porque te hemos acusado tenemos
calumniado como cambiar las cosas con el
tiempo es curioso la el fal sería
falsear tan infinita y se me hace
comparar de verdad el socas que se
dedicaba a amenazar insultar y decir un
montón de burradas a gente que le decía
que jugaba mal alternaria a mí que me
han llamado de pedo para arriba de
abusador para arriba y violín para
arriba y me han deseado todas las clases
de posibles tengan por dios y que willy
literalmente volviendo al tema se
dedique a decir
de cabeza cuando hay literalmente lo
único que le hicieron puede fumarse un
porrito en su salón y por eso se puede
decir las burradas que vimos y que vamos
a ver ahora hay que tenerlos bien gordos
como
qué es el [__] porro tío que lo del [__]
por lo que nada no para de decir
qué [__] lo del porro bueno para de
mencionar dada es literal o es una broma
o que con lo que
que está en su casa y
un porrito en su salón y essaui le sentó
mal entonces de hecho en su casa se han
enfadado este twitter es lo retuiteó y
además respondió lo cual entendemos que
móvil y tampoco lo ha desmentido
entendemos que esta es la versión real
de la historia
cómo
como como un poco como
como conozco gente no entendía que es lo
que estaba pasando hasta que alguien
dijo willy hizo una fiesta en su casa y
fue y se fumó un gorrito en su salón y
eso a wii le sentó mal entonces lo echó
de su casa se han enfadado este tuit
grave lo retuiteó y además respondió con
lo cual entendemos
grave de twittero eso
pero eso es una [__] broma no
es una [__] broma no
mba que will tampoco lo ha desmentido
entendemos que esta es la versión real
de la historia vamos a esto están aquí
en andorra es exagerado todos youtubers
españa y otros que no son de españa
también viven en andorra donde es
andorra es el país con más hipocresías y
más falsedades por metro cuadrado del
mundo quedaos con la historia de que
willie invitó a grecia su casa ha
quedado con esto porque lo vamos a
analizar después pero ya vamos a
preguntarnos por qué invitas a tu casa a
alguien que te cae mal de quien existe
para las pasó esto pero creo que no es
la verdad creo que ahora otra cosa de
por medio- javier es mi opinión pero lo
del porro esto de dónde sale
es un random el que ha puesto ese tweet
es como una [__] broma no
o sea como si un rango me pone un
tuya-mía diciéndome
que me fui a un perrito
y como yo no lo desmiento
lo tenemos que esto va como fiable no
entiendo eso esto tiene que salir de
otro lado no se puede seguir sintiendo
tanto lo del perrito por esto solamente
o sea no puede ser no puede ser pero
bueno en fin
básicamente eso vale básicamente juanma
recoge un poquito de cable yo lo que veo
es que el otro día le quiso pegar un
palito al dallas como empleado y
si nos quieren al final no te metas a
opinar de estas cosas de hojas los de
verdad sabes
como podemos opinar lo que tú quieras
evidentemente pero luego lo otro te va a
responder y luego verdad pues lo que ha
contestado pues viene a ser lo que opine
yo el otro día no me parece comparable
con el otro no me parece bien que le
vuelva a sacar las cosas de ariguaní del
pasado en primer lugar porque si ya se
disculparon se disculparon las disculpas
si sitúa se estás te las disculpas en su
momento luego porque te enfades con otra
cosa no sirve el volver la saga en cara
entiende
por eso está disculpa que estamos que
japonés por otra cosa por el gótico por
lo que sea
ya no vale entonces ya canceló las
disculpas que te dice la otra vez si eso
ya es episodio de los disculpas pero
disculpas ahora que ahora te pasa otra
cosa por el gol sí porque en realidad es
tarde o lo que sea bueno vale pues te
enfadas con ellos por otra cosa pero no
vuelvas a sacar que ellos en el pasado
en primer lugar porque alguien no lo
está mencionando
porque no lo está mencionando y en
segundo lugar porque no tiene nada que
ver simplemente juan lo que estás
diciendo es una gilipollez
no tiene nada que ver lo mío con lo tuyo
o segundo tío un segundo que tengo los
niños aquí en el pasillo
[Música]